

# 2019年第3周计划实施情况  2019.09.16 ~ 2019.09.22

**2019年计划开始第1周，start from 2019.09.16 ~ end by 2019.09.22**

 星期  | 剑指offer | leetcode | 数据结构与算法 | 趣谈网络协议 | 看linux | gitchat | 开题论文 | 跑步健身
:----: |:--------:|:--------:|:----------------:|:------------:|:----:|:-------:|:--------:|:-----:
星期一 |     0 |         |                   |             |       |         |    
星期二 |      0    |         |                   |             |       |         |          |
星期三 |      0    |         |                   |     all     |       |         |    		|
星期四 |     0    |          |                   |     all     |       |         |        	|
星期五 |     0   |           |                  |              |       |         |    		|
星期六 |     0   |            |                  |             |       |         |    		|  
星期日 |     0   |           |                   |             |       |         |     		|
总计   |    1    |           |                  |      all     |       |         |    		|
 
## 写于本周五7点50分

1. 鉴于本周还有三天时间，开始养成细水长流的刷题习惯，规定是每次刷完题后，就要想好 **第二天要刷哪些题，什么时候刷**
2. 本周补齐剑指offer上10道题，着重复习剑指offer的栈和队列，看专栏中的栈和队列，以及复习leetcode上面的栈和队列的题！这周也最好复习一下排序！




## 本周工作总结

截止到周五早上，这周完成的事：

1. 复习了nginx 相关的东西，调通了本机对虚拟机的访问，关于nginx还有一些东西有待掌握，可能会在项目完成后的部署时，才会用到吧。
2. 周三和周四，连着两天看了 专栏 趣谈网络协议，从第一篇到最后一篇都已看完。
 

## 网络协议总结

1. 从二层到三层大致有个了解了，对于 NAT网关，路由协议还只是了解。
2. 最重要的传输层，以后每次看专栏都要 先着重复习 udp tcp
3. 对于应用层，除了http和https外，还要了解流媒体协议RTMP，以及QUIC协议。
4. 数据中心 DNS HTTPDNS CDN 数据中心 VPN 和移动网络，这些也需要着重看。
5. 云计算中的网络，以及容器技术中的网络 这两块比较陌生，可以慢慢接触。
6. 对于开发而言，还是要微服务相关的RPC协议。
7. 最后，网络协议要多看，相信每次看都会有新收获，下次看网络协议不晚于10.20号。



<hr />